MONDE ONIRIQUE
Plus on vieillit,
plus on prend conscience que réalité
rime bien souvent avec peine, souffrance et vacuité.
Écoute bien.
C'est une vérité universelle.
Toute lumière comporte une part d'ombre.
Leur Karma est si imbriqué qu'on ne peut les séparer.
Triste réalité.
C'est se débarrasser du négatif du monde réel
en s'évadant dans un rêve où il n'y a que le positif.
Tout est permis quand on rêve, non ?
On peut même faire revivre les morts.
Créer un monde de vainqueurs.
Un monde où règne la paix.
Un monde d'amour.
Un monde bâti uniquement de cela.
Rin... Repartons à zéro.
Créons un monde où tu existes de nouveau.
Je vais...
trancher le Karma...
du monde !
Voilà pourquoi je suis revenu.
J'ose espérer que personne ne t'a vu.
Non, personne en dehors de moi.
Obito a massacré ses ennemis jusqu'au dernier.
Tout va bien.
Il n'a juste pas pu se résoudre à éliminer également Kakashi.
Mais celui-ci n'a rien vu.
À l'arrivée des renforts de Konoha,
il était agité et hurlait : "Mais qui les a massacrés ?"
Garderais-tu de l'affection envers ton ancien camarade ?
Non. Ça m'est tout simplement égal.
Qu'il vive ou qu'il meure en ce bas monde,
peu importe.
Puisqu'il sera dans l'univers que je vais façonner.
Tout comme Rin.
Apprends-moi le secret pour bâtir un monde de rêves,
Madara.
Tu ne me dois plus rien. Approche.
Désormais, c'est à toi de sauver le monde.
Plonge ton regard dans le mien.
Nous voici au cœur de mon illusion.
Elle est encore vierge,
mais je peux y projeter mes envies, y créer tout ce que je veux.
Et les contrôler.
Tant que je prends de l'énergie à la Statue,
je peux engendrer n'importe quoi.
Comme ça.
Ce Genjutsu me permet de créer le monde que j'imagine.
Le but final est de cibler et d'entraîner tous les humains ici.
Pour un sort de cette envergure,
il faudra utiliser la Lune en lieu et place de nos pupilles.
C'est trop compliqué, je n'ai pas encore tout saisi.
Avant cela, je dois te parler de l'Ermite Rikudô et de Jûbi.
"Jûbi", vous dites ? Ce démon n'est qu'un mythe, non ?
Les mythes découlent souvent de la réalité.
Les Bijûs dispersés dans le monde
sont nés de la scission du Chakra de Jûbi par Rikudô.
Avez-vous des preuves de ce que vous dites ?
Oui.
Après avoir obtenu les cellules de Hashirama,
je les ai introduites dans mes plaies.
Au début, ça n'a rien donné.
Mais au crépuscule de ma vie,
mes Rinnegans se sont éveillés.
Le sceau s'est rompu au même instant.
Et grâce à une invocation,
la Mue de Jûbi a surgi de la stèle scellée.
"La Mue de Jûbi" ?
Je l'appelle aussi "la Statue du Grand Démon".
Quant à la stèle, je l'appelle "la Lune".
J'ai ensuite fait la catalyse avec la Statue,
et j'ai pu développer des cellules de Hashirama.
On peut donc dire que ces créatures sont des clones du Premier Hokage.
Mais de qualité inférieure.
Il faut posséder les pouvoirs des Uchiwa et des Senju
pour éveiller les Rinnegans.
Ainsi que pour bien contrôler la Statue.
Or la moitié droite de ton corps est faite de cellules Senju.
Même sans Rinnegans, tu dois pouvoir manipuler la Statue.
Le garçon aux cheveux rouges, tu vois ses pupilles ?
Ce sont les Rinnegans de Madara ?
Ses authentiques pupilles, oui.
Lorsqu'il était tout jeune,
Madara les lui a secrètement transplantées.
Le sang des Senju coule dans les veines de Nagato.
Avec Madara, c'est le seul être sur Terre
capable d'invoquer la Statue du Grand Démon Hérésiarque.
Pour commencer, suis les recommandations de Madara
et apprivoise Nagato.
Que comptes-tu faire ?
Je vais aller lui parler directement.
Attends... Et si tu élaborais un plan ?
Je n'en ai pas besoin.
Obito...
Les sorts interdits des Uchiwa, ceux de Rikudô,
ainsi que l'Inyôton... Je vais tout t'enseigner.
Je viens d'insérer ma conscience en lui.
Dis-toi que je suis une moitié de lui.
Même s'il est d'extraction médiocre.
Utilise celles que tu engendreras avec l'Inyôton
comme tes pions.
Ces bâtons noirs sont ma conscience cristallisée.
Tu devras y recourir pour les sorts de Rikudô.
Mets-toi en marche maintenant.
Jusqu'à ce que je ressuscite...
tu seras...
Qui es-tu ?
Madara Uchiwa.
Madara ?
Pour choisir un tel nom, tu es soit un criminel,
soit un crétin.
Que veux-tu de nous ?
Les Rinnegans.
Depuis toujours, notre organisation n'a qu'un but :
guider les initiés qui ont éveillé ces pupilles.
Comment sais-tu pour mes yeux ?
Tu es la réincarnation de l'Ermite Rikudô
qui rêvait d'instaurer la paix véritable dans le monde.
Les grandes nations baignent dans la lumière
et les villages de pays mineurs, comme le vôtre,
se meurent dans l'ombre.
Voilà pourquoi tu as éveillé ces pupilles.
Là où se porte la lumière, l'ombre croît forcément.
Le concept de victoire
est indissociable de celui de défaite.
Sous couvert de protéger la paix, on guerroie pour ses intérêts.
Et pour défendre l'amour, on engendre la haine.
Une logique karmique dont on ne peut se départir.
Triste réalité.
Mais imaginez un monde qui ne connaîtrait que vainqueurs,
paix et amour.
Je vous propose de le bâtir avec moi.
Si nous unissons nos forces, nous découvrirons comment faire.
Lorsque tu auras fait tiennes les véritables possibilités
qu'offrent les Rinnegans, alors ce monde prendra forme.
Qu'en dis-tu ?
Cela ne se peut pas.
Tu cherches à nous manipuler.
Ce que tu dis est trop beau pour être vrai.
Il faut verser les mêmes larmes et connaître la douleur d'autrui,
pour s'approcher d'un monde d'authenticité.
"Verser les mêmes larmes" ? Tu parles de vengeance ?
Non, je pense plutôt à la compréhension mutuelle.
C'est toi qui profères des chimères !
Cela n'arrivera jamais.
Konan, Nagato. On rentre. On ne peut pas se fier à lui.
Ne t'approche plus jamais de nous.
Je reviendrai ici, chaque jour à la même heure.
Un jour, tu finiras par comprendre.
Qui êtes-vous ?
Les protecteurs de ce village.
Je vous préviens. Vous n'entrerez pas.
Cause toujours... Tuez-les !
Suiton ! La Vague du Chaos !
Fûton ! Les Paumes de la Bourrasque !
Zut ! Impossible de l'approcher.
Crève !
Au moindre mouvement, tu seras embroché.
Vous ne mettrez pas un pied dans ce village.
Renoncez.
- La pluie ? - Maintenant !
Désolé. Ça va aller ?
Bon, y en a marre !
Je ne voulais pas en arriver là, mais...
Vous êtes des sbires de Hanzô ?
C'est son bandeau, mais nous ne sommes pas ses sbires.
En revanche, tout comme lui, dans un esprit de paix,
nous comptons pacifier le monde.
En résumé, vous êtes de vulgaires ersatz ?
Pas du tout. Nous sommes venus apporter la paix dans ce village.
Et sans violence, en discutant.
Discuter ? Ce village est coincé entre trois Grands Pays !
Tant qu'ils se disputeront,
la guerre ne cessera pas !
Les puissants dépossèdent les faibles de tout !
Le monde est ainsi !
Nous nous battons justement pour changer cela.
Vous aussi, vous voulez sûrement la paix !
Écoutez. Un fétu de paille est faible.
Mais collé à deux autres fétus, il devient incroya...
Collés à d'autres, il devient un peu plus solide !
- Yahiko... - T'es nul comme orateur.
Enfin, tout ça pour dire que nous ne voulons pas vous tuer.
Alors, déguerpissez !
Rien ne vous dit qu'on ne reviendra pas.
On vous repoussera jusqu'à ce qu'on puisse discuter !
Mille fois, s'il le faut.
Seulement, soyez prêts à en baver un peu plus qu'aujourd'hui.
On se retire !
Tout à l'heure, tu as protégé un enfant.
Merci.
On est orphelins de guerre nous aussi.
Vous êtes de curieux personnages.
Vous déboulez de nulle part en disant vouloir nous défendre.
Nous voulons changer ce village.
La guerre continuera à y sévir.
Rien ne changera jamais.
Yahiko.
Le changement semble se profiler à l'horizon.
Comme la façon de faire de Hanzô nous paraissait trop molle,
nous avons déserté.
Mais nous en avons assez de mener cette vie tortueuse.
Depuis qu'on vous a vus, on veut tout recommencer à zéro.
Voilà ce qu'on pense.
Mais on ne veut pas retourner sous les ordres de Hanzô.
On veut être vos disciples !
Jamais !
Quoi ? Mais tu disais...
On ne veut pas de disciples, mais des compagnons.
Je suis Yahiko. Et voici Nagato et Konan.
Je suis Kyûsuke le Cavaleur.
Pour récupérer des infos, y a pas plus rapide que moi.
Dans ce cas, pars nous trouver d'autres villages en souffrance.
Yahiko.
Oui ?
Notre groupe n'a toujours pas de nom.
On grossit en nombre, ça va devenir indispensable.
Un nom ?
Pourquoi pas "Akatsuki" ?
Ce pays, meurtri par la guerre, pleure depuis trop longtemps.
Voilà pourquoi nous allons le changer...
Que dis-je ! Akatsuki va changer ce monde !
"Akatsuki" ?
J'aime ce nom.
"Akatsuki". Voilà désormais notre nom !
Oui !
Akatsuki s'est vraiment développé en un rien de temps.
Tous ont été séduits par ton idéal.
Ils sont tellement fatigués de la guerre.
Si tout le monde s'unit, la paix reviendra à coup sûr.
Oui.
Au fait, où est Konan ?
Je l'ai vue sortir, tout à l'heure.
- Pour quoi faire ? - Aucune idée.
- Ça vient d'où, ça ? - De Konan, non ?
"Chère Konan.
Depuis notre première rencontre..."
- Mais c'est... - Une lettre d'amour, non ?
"... je souhaite m'enquérir de vos sentiments.
Rendez-vous à l'arrière du bâtiment.
Kyûsuke."
Bon sang ! Konan est allée là-bas ?
Va savoir.
Yahiko, tu n'avais rien à faire ?
Ah, si ! Exact ! J'avais complètement oublié !
Pipi !
Je ne tiens plus ! Vite !
Le petit saligaud...
Y a pas que pour les infos qu'il est rapide.
Plus on a de compagnons, plus on a de rivaux en amour.
Tu l'as dit, bouffi !
Bon sang, Nagato !
Tu es amoureux de Konan ?
Crétin ! T'es à côté de la plaque.
C'est fort possible que ce soit réciproque.
Ah, il s'en va.
Vous êtes là, hein ?
Yahiko, Nagato.
Konan, que lui as-tu répondu ?
"Réaliser le rêve d'Akatsuki passe avant tout, même l'amour."
N'est-ce pas ?
Konan...
Yahiko !
Entraînons-nous !
Cette technique ne marche pas sous la pluie !
Du papier huilé ? C'est finement joué.
J'ai de l'imagination.
Si tu flemmardes, je vais te dépasser !
Que tu crois !
Sous-titres : Sébastien Bigini